本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
拜托了 一定要起效
一小会就好
只要起效
就一定会有人砍断他的脖子
誰が袖に咲く幻花 ただそこに愛を落とした
幻花绽于谁人之袖 谨将爱意点缀其上
派手に色を溶かすように 銀朱の月を添えて
将缤纷色彩华丽相融 以朱红之月相衬
転がるように風を切って 躓くごとに強くなった
于摸爬滚打中前行 于受挫倒地时成长
光も痛みも怒りも全部抱き締めて
光明 痛苦 愤怒 全部拥入怀中
選ばれなければ 選べばいい
既然注定被挑选 那就主动选择
声を枯らして 燃える華のように 闇魔を照らしたら
高声嘶吼 如燃烧之花一般 照亮暗夜之魔
曖昧すぎる世界も 譜面にして
将暧昧不清的世界 作为乐谱
夜を数えて 朝を描くような 鮮やかな音を鳴らす
细数黑夜 奏响描绘早晨的华美之音
どんなに深い後悔も どんなに高い限界も
不论后悔多深 不论极限多高
掻き消して 残響
只需一笔抹消 仅留余音绕梁
等打败上弦的鬼
如果兄弟姐妹们还活着
说不定会有机会举杯共饮
抱歉 我还不能死
我给你们带了好酒 今天就放过我吧
等以后 我去那边和你们一起喝
替他们华丽地吃吧
这个真好吃
你们也多吃点
天元大人
您现在也在挂念已故的兄弟姐妹吗
是啊
我没有一刻忘记过他们
带着你们离开村子的那个时候
也还记忆犹新
这个也好吃
你们也快吃
好的
好吃
你也客气一点啊
别生气啦
天元大人都叫我们吃了
给你 牧绪姐
好吃
是吧
我迟早会下地狱
不好 这话不能说
我都被你们骂怕了
就算是为了兄弟姐妹们
我也要努力华丽地活下去
和你们一起
好的
好美
谢谢
嗯
天元大人 天元大人
我也要 我也要
你这是自己放上去的吧
天元大人耍赖
天元大人 可以把那片花瓣给我吗
可以是可以
不过花瓣不是遍地都是吗
我就想要那一片
谢谢您
天元大人 我也要
自己去捡啊
你耍赖
天元大人
腿再生了
可恶 这么快就把毒分解掉了
哎呀 这毒还真够劲的
血鬼术
圆斩旋回·飞血镰
不挥动手臂就能放出斩击
范围很广
音之呼吸 肆之型
响斩无间
消失了
天元大人 后面
雏…
我来吸引腰带
天元大人 请不要管我 去找鬼…
真有你的啊
我可是会管你的
雏鹤
可恶 腰带好碍事
好美啊 天元大人
我也想变成蜻蜓在空中飞翔
这梦想可真华丽
你又在说傻话了
才不是呢 牧绪姐大白痴
什么？你再说一遍？
天元大人
等打败上弦的鬼
就退居二线 作为普通人活下去吧
虽然我们作为忍者
已经夺走的生命不会再回来
但还是得好好地做个了断
否则就会羞愧到无法活在阳光下
就算不能四人一起迎来那个时刻
我也不会有怨言
不要啊
动起来
动起来 动起来 动起来
又要被杀了 又要眼睁睁看着别人被杀了
缩短距离 跳到屋顶上去
怎么能一个劲被保护
我要派上用场
我没有被盯防
因为我很弱
只要我能做出超乎他预想的行动 就能救她
使用神乐舞 火之神乐舞
只要用它 这种距离…
不行
没有体力 使不出力气
怎么办 快点快点
怎么办 怎么办
快想 快想
使出自己的全力
现在的我能做的是…
速度还真快啊
这家伙应该拿不出这种速度了才对
成功了 成功了
把呼吸混合起来
把水之呼吸和火之神乐舞组合起来使用
这样一来
就能比水之呼吸的攻击力更高
比火之神乐舞更持久
和鬼战斗的剑士们 应该都是这么做的
钻研适合自己的呼吸和剑技
改变招式 使其最能发挥自身实力
正因如此 呼吸才会分化 种类才会增多
要变化
变得比任何招式都柔软
鳞泷师父将这样的战斗方法教给了我
就算无法像富冈先生那样 将水之呼吸用到极致
我也不会将鳞泷师父教我的知识
白白浪费
你们终归要完蛋
灶门炭治郎
我要感谢你
可恶
飞来飞去的烦死了
扭来扭去的还这么硬
没完没了的
可恶 他们都快砍断脖子了
伊之助 下一击要来了
该死的 不同时砍断就杀不死他们
我们俩一边扰乱她一边逃 勉强能躲过攻击
但只是躲没有意义
必须拉近距离 砍断脖子
伊之助 冷静
不是完全同时也没关系
只要让两只鬼的脖子都是断开状态就行
就算他们砍断了脖子 我们也要继续攻击
你 你…
你状态超棒啊
怎么了
不要发呆 我也要砍向他的脖子
可以的
动不了
你们想砍断我的脖子？
不可能的
刀动不了
怎么还能把头转到后面的
混蛋
又是那一招吗
灶门 撑住
宇髓先生
天元大人
宇…
危险啊
伊之助 善逸
必须改变战术了 好气啊
根本无法接近蚯蚓女
我们这边有三个人
螳螂鬼只能靠大叔一个人想办法了
这只鬼比螳螂男弱
先砍断她的脖子
炭治郎 你还能动吗
能
不过宇髓先生中毒了 情况很危险
必须尽快结束战斗
好险 差点就被击中了
他一边和宇髓先生打 还能一边攻击这边
雏鹤小姐
不要在意我
我会躲起来的 你们专心战斗
危险 后面
没事吧
嗯 谢谢
你们动作慢慢变迟缓了
谁会最先被击倒呢
可恶
我和纹一几乎没受伤
必须由我们来动手
大叔他们都遍体鳞伤了
我们到底是为了什么才修炼至今的
为了什么
伊之助
这只鬼的脖子非常柔软 很难砍断
必须速度极快 或者从多个方向下刀才行
炭治郎那边也受到了腰带攻击
她的攻击好像稍微…
稍微变慢了一点…
没错
就当是这么回事了
从多个方向下刀 就交给我这个二刀流吧
我们三个人
一定能赢
知道了
善逸 保护伊之助
好
不就多了一个丑八怪吗
没有用的
伊之助
我上了
跟紧了 小弟们
兽之呼吸
捌之型
爆裂猛进
水之呼吸 叁之型
雷之呼吸 壹之型
流流…
霹雳一闪…
舞
八连
这家伙
舍弃了防御 径直冲了过来
这次一定要成功
砍不断的
怎么可能砍断
就凭这种破破烂烂的刀刃
陆之牙
乱钉咬
成功了 伊之助
好厉害
把刀当成锯子 砍断了
头 头 头
我拿着头往远处跑 免得她接回去
我就拿着头四处逃
你们去帮大叔
知道了
你当心 伊之助
知道
宇髓先生
必须快点去帮他
这只死野猪 放开我
你的攻击一点力道都没有
你说什么？
虽说不会死
但脖子要害被砍断了 还是会变弱啊
伊之助
伊之助 伊之助
不好 毒会…
伤在哪里 心脏被刺穿了？
太黑了 看不清
可恶 可恶
为什么他会在这边 宇髓先生呢
宇髓先生
炭治郎 危险
不好
善逸 不用管我
都怪我没有盯好他
伊之助 对不起
要是我能第一时间发现他…
不 要是我一开始就没有离开宇髓先生
就不会变成这样了
对不起
对不起 大家
对不起 祢豆子
傷だらけの世界の頭上に
伤痕累累的世界上方
闇が重たくもたれかかって
厚重的黑暗倾倒而下
覚めない時の中
永不苏醒的时光之中
悲しみはどこまでも追いすがって
无尽的悲伤穷追不舍
それても空は夜明けを探して
即便如此 天空也寻找朝阳
取りに行く未来
去争取未来
僕らは弱くも儚くもないよ
我们不弱小 也不虚无
信じて 愛して 燃え尽きて行く
去相信 去热爱 去熊熊燃烧
繰り返し 繰り返し 血を流す魂が
反反复复 反反复复 那血流不止的灵魂
夢を見るその先に
前往梦中所见之地
輝いで 輝いで 新しい朝が来る
光芒万丈 光芒万丈 新的早晨即将到来
希望が棚引く方へ
照亮希望笼罩之处
君を呼んでいる黎明へ
化为呼唤你的黎明
忍忍
兽之呼吸 捌之型 爆裂猛进
雷之呼吸 壹之型 霹雳一闪·八连
水之呼吸 叁之型 流流舞
伊之助
善逸
宇髓先生
这样都打不过吗
不要放弃 不要放弃 不要放弃
下集 第10集「绝对不放弃」
待续